UN PONT VERS LA PAIX
Tu ne m'échapperas pas !
EXPLOSIF
Ton déplacement spatio-temporel a échoué, on dirait bien.
Cela fait des années que je t'observe, figure-toi.
Pour te cibler toi-même, tu as besoin de te matérialiser.
Tu es plus lent alors que lorsque tu aspires un corps étranger.
J'ai dû interrompre la téléportation pour slalomer entre les explosions.
Je risquais gros, sans ça.
Je sais aussi que tu ne peux rester dématérialisé
plus de cinq minutes d'affilée.
Mais...
ils sont pratiquement tous piégés !
Ce sont les 600 milliards de parchemins que j'ai préparés pour ta venue.
Une explosion en chaîne qui durera dix minutes.
L'homme qui a poussé Yahiko à fonder Akatsuki se tient devant toi.
C'est encore de moi que Nagato tenait ses Rinnegans.
Yahiko et Nagato agissaient de leur propre chef.
Ils n'étaient pas tes pions.
Konan et toi...
vous devez survivre... à n'importe quel prix.
Malgré tout ce que tu pourras dire,
ils ont combattu et ils sont morts pour leurs idées.
Et leur volonté est toujours vivante.
Je ne te laisserai pas tout ruiner !
L'Ange Messager... Mon sort est révoqué.
Je n'aurais jamais imaginé devoir brûler autant de Chakra.
Mais j'ai réussi...
Cette fois... Madara est bel et bien...
"Mort", c'est ça ?
Comment est-ce possible ?
Tu devrais être mort.
J'ai fait la simulation tant de fois.
J'étais persuadée de pouvoir venir... à bout de toi avec cette stratégie.
Izanagi...
un sort interdit des Uchiwa qui permet à son invocateur
de passer de la réalité au rêve en sacrifiant sa lumière.
Les pouvoirs des Uchiwa et des Senju réunis.
Qui possède l'art de ces deux clans peut pratiquer ce Dôjutsu.
Les pouvoirs des Uchiwa et des Senju réunis ?
Tu te prétends l'égal de Rikudô ? Ça ne se peut pas...
En mémoire de notre amitié, je veux bien t'éclairer un peu
sur mes pouvoirs et sur ma personne.
Izanagi est en réalité
un processus de création aux potentialités sans fin.
Il appartient à un temps où Uchiwa et Senju ne faisaient qu'un.
Logique, puisque c'est Rikudô qui l'a conçu,
lui qui devait ensuite fonder les deux clans,
cet immense créateur à qui nous devons tout.
Ainsi, avec l'Inton, l'art de manipuler le Yin,
qui est à la base de l'énergie spirituelle,
il créait des formes à partir du néant.
De même, avec le Yôton, l'art de manipuler le Yang,
à la base de l'énergie corporelle,
il insufflait littéralement la vie à ces formes.
Les neuf Bijûs ne sont que l'une de ses créations.
Par le pouvoir du Yin et du Yang, il a puisé dans le Chakra de Jûbi
de quoi donner vie à tous les Démons-à-Queues.
Un sort qui permet de donner corps au fruit de son imagination,
voilà ce qu'est Izanagi.
Qui es-tu...
réellement ?
La légende raconte que Senju Hashirama a fait périr Madara Uchiwa.
Mais est-ce la vérité historique ?
Le vainqueur n'est-il pas celui qui lit au-delà du présent ?
Le combat ne fait que commencer.
Les batailles du passé m'ont permis de m'approprier
les forces de mes adversaires.
Oui, je suis Madara Uchiwa,
l'homme qui s'est emparé des pouvoirs de Hashirama.
Je suis le successeur de Rikudô. Et je n'ai plus d'égal sur Terre.
Il y a bien eu par le passé quelques aventuriers
qui ont cru pouvoir dompter Izanagi,
mais ils ont tous échoué.
Bientôt, tu vas rejoindre Nagato dans l'au-delà.
Vous pourrez vous blâmer d'avoir cru aux fables de Naruto !
Il n'y a pas de paix.
Il n'y a pas d'espoir.
Nagato a suivi Naruto par faiblesse,
parce qu'il ne s'était jamais remis de ses peines.
Mais... est-ce que par hasard ?
Nagato...
Un jour, il deviendra un pont pour la paix.
Mon rôle, c'est d'être un pilier pour soutenir ce pont.
Le pont pour la paix, c'est lui.
Sa volonté vibre en nous tous, aujourd'hui.
Mon rôle s'achève ici.
Mais je sais, Naruto... que tu réussiras.
La pluie d'Ame n'est jamais censée cesser.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Yahiko, Nagato...
Leur volonté ne s'éteindra pas.
Moi aussi, je crois en Naruto.
Il prendra la relève.
C'est lui qui sera un pont pour la paix !
Et moi, je suis un des piliers qui le soutiennent.
Merci, Nagato.
Même mort, tu m'as redonné l'espoir.
Qu'importe que mes pétales se dispersent si je t'emporte avec moi !
Tu m'as comparé aux Ténèbres, n'est-ce pas ?
Eh bien, tu vas flétrir par ma main, petite fleur.
Puis je m'attaquerai à ce pont dont tu parles.
Je le détruirai aussi sûrement que la nuit noire engloutit l'arc-en-ciel.
Ta vie s'éteindra avec mon illusion.
Mais d'abord, tu vas me dire où tu tiens cachés les Rinnegans.
C'est donc ici ?
Tu étais le Troisième Rikudô.
Même ta chevelure rousse, orgueil du clan Uzumaki,
en est devenue blanche tant tu as tiré sur la corde...
Et tu te ris de moi, satisfait de ta trahison.
Tout ça m'a retardé.
Il est temps d'y aller.
NAGATO - YAHIKO - KONAN
À droite, c'est celle de Konan. Au centre, celle de Yahiko.
Et à gauche, celle de Nagato.
- Qu'est-ce que c'est ? - Des tablettes grenouilles.
Des tablettes grenouilles ?
Elles sont rouges au recto. Et blanches au verso.
Voyez comme c'est simple à retourner.
La face rouge signifie que vous êtes présents,
la blanche que vous êtes sortis.
Quand l'un d'entre nous sort, il retourne sa tablette, comme ça.
Car, comme vous le savez,
"grenouille" signifie aussi : "je rentre chez moi" en japonais.
Ça fait un moment qu'on vous écoute parler.
Malgré tout le respect qu'on vous doit,
dans le genre loufoque, on ne fait pas mieux.
Mais enfin...
À quoi ça rime tout ça ?
La zone reste très dangereuse.
Cette cabane peut être attaquée à tout moment.
Et paradoxalement, nous sommes encore plus vulnérables à l'intérieur.
Il faut se déplacer en groupe et rester vigilants en permanence.
Donc si une planche est restée rouge, alors que son possesseur n'est pas là,
c'est qu'il a peut-être été enlevé.
Et si elle est blanche, alors qu'il est présent,
c'est qu'il s'agit peut-être d'un imposteur métamorphosé.
Comme ça, on saura tout de suite si quelque chose cloche.
Exactement. Tu as tout deviné, Konan.
Pas comme Yahiko.
J'avais compris, moi aussi !
Plus ou moins...
En tout cas, ce sera notre code à nous.
Cherchez toujours à savoir ce qu'il est advenu des autres.
Et ne relâchez pas votre garde, même dans le repaire.
En plus...
je nous ai aménagé une trappe et un tunnel pour gagner l'extérieur.
Classe, c'est très shinobi tout ça !
En cas de pépin, on pourra toujours s'enfuir par là.
J'oubliais.
Sur le mur du fond, c'est ma tablette !
Bon. On passe à l'entraînement !
Après ça, vous pourrez faire face aux éléments sans broncher,
comme des grenouilles sous une pluie battante !
Hourra !
Allez, on fonce !
Je me demande s'il a compris ce qu'on vient d'expliquer.
C'est le Maître qui a dû retourner sa tablette.
Je deviendrai toujours plus fort. Et un jour...
je changerai ce pays, foi de batracien !
Avant de changer le pays, pense déjà à retourner ta tablette.
On a quand même l'air ridicule dans ces costumes.
Quelle honte !
Oh, il a multiplié la vitesse des shurikens de papier avec son Fûton.
Mais il va voir !
Mince !
Ce n'est pas encore tout à fait ça.
Il faut retravailler la vitesse de vos enchaînements.
Bon appétit !
C'est de la triche, vorace !
- Pas du tout. - Je veux cette part !
JIRAYA
Merci, Maître.
C'est vous qui vous cachez derrière Akatsuki ?
Regardez !
C'est Hanzô la Salamandre, le Maître d'Ame.
Qui est votre chef ?
C'est moi, Yahiko. Le fondateur d'Akatsuki.
Je m'en souviendrai.
Yahiko !
Qu'est-ce qu'il a voulu dire ?
Hanzô commence à nous craindre.
L'organisation a pris beaucoup d'ampleur.
Il faut qu'on se trouve un autre repaire.
Ça ressemble à un adieu.
Oui.
C'est ici que tout a commencé.
C'est ici que nous avons changé, que nous sommes devenus forts.
Mais il nous faut quitter cet endroit pour réaliser notre rêve.
Et puis...
Où sont-ils passés ?
Le passage secret nous aura bien servi, finalement.
C'était plutôt mouvementé comme départ. Comme tout dans ce pays.
En route, Nagato, Konan !
Mais il nous faut quitter cet endroit pour réaliser notre rêve.
Et puis, quand ce sera fait...
même si la vie devait nous séparer...
un jour, nous reviendrons ici.
Pour y reposer en paix, ensemble.
Alors, il ne faudra pas oublier Maître Jiraya non plus.
Tu as raison.
Oui. Je nous y vois déjà.
Ça n'aura pas été simple,
mais tu as maintenant de précieuses pupilles.
Je n'ai fait que reprendre mon bien.
Bien. Ce parchemin est arrivé pendant ton absence.
De quoi s'agit-il ?
C'est Kisame qui nous envoie son rapport.
Il a retrouvé la trace de Kyûbi.
Les choses prennent une tournure intéressante pour nous.
Eh bien... Kisame m'épate.
Alors, partons à la chasse au Démon-Renard.
Sous-titres : Sébastien Bigini